はぁはぁ……
はっ！
一ノ瀬さん！
はいはい どーしたダノッチ
いつでも動けるようにしておけ
え？
救助が必要な感じ？
いや……
はぁ はぁ……
ここで踏ん張れるかどうかが分かれ道だ
どうしよう…どうしよう…
どうしたらいいの……
……お願いだから返事してください……
一ノ瀬さん！
無理と判断したら
俺も動く
うぅ....
...ひどい熱...
う...
屏風ヶ浦
一ノ瀬さん!?
…雪崩…
大丈夫だったか?
え……
大丈夫でした 一ノ瀬さんのおかげで…
…なら… よかった
一ノ瀬さん?
私が…
何とかしなくちゃ…
この少年を救いたければ
立ち向かってこい
ゲホッ
よし！置いて行こう！
漣さん！？
やっと2人きりになれるな 暗くなったし な?
『な？』って何……？
あんまりだぁぁ！このドチクショーどもめ！
あぁぁあ
泣くな少年
君は一つ大きな経験をした
その経験が未来の君に
手を差し伸べてくれる日が来る
ゴホッ
印南先生…
多分きっと
やんわり保険かけられたあ!
漣さん 可哀想だよ
あ？
優しい奴だな お前は
優しいダーリンのために
ひと肌脱いでやるかな
ダーリン？
行くぞ 死にぞこない
腹から血反吐吐かせてやる！
当たるかよ！
この能力は 準備に時間がかかるから
対処されやすい
ゲホッ
なら これで終わりだ!
な！？
くっ！
あ゙ぁ゙！
漣さん
ひいっ！
第五指 第四指はピンポイントに撃ち込める
威力は低いが
ゲホッ
クソ…
人生自分の得意なことばかりではない
大事なのはそうであると理解すること
そして欠点を補い合える存在を見つけること…
ゲホッ
欠点は見方を変えれば人と人との架け橋になる
ロクロ君！
漣さんを助けなよ！
えぇ！無理ですぅ……！
頭痛もするし…病気かも…
死ぬのかな…?
死ぬか！行け！
うるせーよ
お前は何もしなくていい！
私が全部面倒みてやる
下の世話から敵の排除までな！
君の歪んだ愛情もある種信念…
ゲホ
君がその信念をぶつけてくるなら
…こちらも正面から応えよう…
少し遠くへ飛ばそうか
ゲホッ
うおおおお！！
ロクロ君！
女の子一人に闘わせて！
『カッコ悪い』と思わないの！？
先公がグダグダうぜぇんだよ！
吹き飛べ
うっ！……漣さん？
カッコ悪いなんて心外だな
ありがとう 後は任せて
お前…
ここからは僕の時間…
いや…
僕だけの時間だ
おーおー あっちも始めたな
こっちは終わったけど
クソ…
もう能力は3回使い切っちまったし…
お前 本当に雑魚だな
うるせぇよ！
こんなんで桃を殺れるようになんのかよ
ほー こんな修行じゃ強くなれねぇと
なるほどね
消えろ 一人で桃とやり合ってさっさと死ね
仲間に迷惑かけんな
俺の仲間はあいつらじゃねぇ！
あいつらじゃ？
消えた！？
気が高ぶっててわかりやすかったな
もっと内に秘めろ
こいつは回収させてもらう
んなの頼んでねぇ！引っ込んでろ！
あ？
そうそう
そいつにはもっと足を引っ張ってもらわないと
おい！逃げ...
あと2人に変身できるって…
矢颪か！
ひひっ…
舞いる
血液人形じゃ僕は止められない
素晴らしい...ならば
これならどうかな?
爆風じゃ花びらを美しく舞い散らせるだけですよ
跳ね返した?
まだまだ
いつまでもつか
限界を知れ…
ゴホッ…
俺に化けてんじゃねぇぇ！
ヴぁっ！
しばらくこいつはお荷物確定
さー この状況どーする？
フッ……
残念
わりぃけどやり合う気はねぇよ
おい立て！ 逃げんぞ！
...余計なことすんじゃねぇ！
...あ？
仲間の姿に変身して襲えば
本物か偽物か必ず迷いが生じる
その一瞬を
衝く
一切の躊躇なし！？
五月蝿い奴は黙らせた
は！気絶させたのか
この流れは渡さない！
あばよ
逃がすと思う？
ふーん
悪くねぇじゃん
環境の使い方もまぁまぁですね
ここは見逃してあげましょう
ここはね
先生 リズム感いいですね
攻撃のテンポが気持ちいい！
おかげでいい汗かけてます
素晴らしい
汗は君が何かを頑張った証だ
もっと人生の汗をかこ
ゴホ……
どうにか隙を作らないと
君は靴底だ
一歩一歩足を進め 高みに上る
そうやって擦り減った靴底の塵が君の汗だ！
綺麗な靴底のままじゃ前に進めないだろ
ゲホッ
私を忘れてわけわかんねぇこと
言ってんじゃねぇ！
忘れてなんかないさ
ありがとう漣さん！
おかげで『フレーズ』が生まれた！
先生！
僕の一撃受けてください！
いいだろう！ 来なさい！
嵐舞 下弦の舞
俺ではなく鳥居を攻撃…?
え…?
あ！動ける！
逃げよう！
嘘ついてすみません先生…
けど僕らの第一優先はゴールすることなので
全く…
思わず高ぶっていたのに
けど それでいい!
ゲホ!
目標を見失わずひたむきに進む姿勢！
協力して立ち向かう心意気！
若者はそうやって成長していくもの！
生きるとは成長し続けることなのだ！
ゲホ… ゴボッ
はぁ……
全然だめだ…
どうしよう…やっぱり私なんかじゃ…
ゔぅ゙…
ふぅ…
よし！
気がつきました？
屏風ヶ浦？
よかった…
…ここまで運んでくれたのか?
は… はい
…火も…
時間かかっちゃいましたけど...
ありがとう
え！
お前がいてくれてよかったよ...
元々私のせいでこーなったんですし...
私は足を引っ張ってばっかで…
何もできない人間です
…ずっと気になってたんだけど
こんな頑張ってて超立派じゃん
…なんでそんな自分を卑下すんだよ?
私は…
全然立派じゃありません
姉一人救えない上に…
一般人を殺した最低な人間です…
クズが！
使えねぇなぁ！
消えろ！
死ね！
酒買ってこい！
能無し！
これが14歳の私の耳に入る日常的な家族の言葉
…ごめんなさい
…ごめんなさい…
やめてよ!
...ちっ
帆稀
大丈夫？
ざけんな！酒買ってこい！
はぁはぁ...
大丈夫
お姉ちゃんがいるから
はぁはぁ…
澄玲お姉ちゃん…
いつも私の前に立ち 言葉の針から守ってくれた
あーあのクソ親父から早く離れたい！
家借りられる年齢になったら
家出て一緒に暮らそうね！
どこで暮らすの？
...帆稀とならどこでも...
でも絶対風呂トイレ別の家がいい！
そんなのあるの！？
帆稀が知らないことはまだまだ沢山あるよ
へぇ〜
来年私16だし
バイトできる幅広がるから2人で暮らそう！
私もバイト沢山する！
帆稀は学校行きなよ
え？
私が絶対に行かせてあげる
ダメ！
私もお姉ちゃんの助けになる！
可愛い奴め！このこの！
ふふふ
やー!
...でもね...
帆稀が学校行って
普通に楽しく過ごしてくれる方が
お姉ちゃんは嬉しいな
大丈夫！お姉ちゃんに任せなさい！
お姉ちゃんが大丈夫って言ったら
本当に全てが大丈夫な気がしていた……
あの日までは…
クソ！
あの店ぜってぇぶっ潰す！
ゲホゴホ！
ゲホッ！
ゴホッ ゴホッ
チッ
ゴホッ ゲホッ ゴホ
うるせぇんだよ！
ごめんなさい…
風邪引いたみたいで…
ゴホゴホゴホ
チッ
黙れねぇなら死ねよ オイ！
ごめんなさい！
チッ！
うっ…うっ…
あー 妹のほうだ
大人しいぞ
ああ… いや もっと出せるだろ…
胸はデカいぞ
まだ男を知らないんだ
最低二ケタだな
…いや…
あ?
テメェもう死ねよ...
お... 姉ちゃん...?
テメェ...!
いてぇだろうがあっ！
ふぅ...ふぅ……
うっ...うっ……
クソがぁ…！
うっ！あ゙っ！
はぁ…はぁ…
ホマレ…！
なめてんじゃねぇぞ
助けないと… 助けないと…
死ねゴルァ！！
はぁ…はぁ……
その瞬間…
私は…
私は鬼になった
その後のことは覚えていません
無陀野先生に出会うまで
身を隠して生きていました…
あの巨人は澄玲お姉ちゃんなんです
あの姿は怒りの現れ…
あの時助けられなかった私や
全てのことに対する怒りが…
お姉ちゃんをあんな姿にしたんだと…
そんなんじゃ… ねぇだろ…
えっ？
姉ちゃんはよ…
今でもお前を守ってんだろぉが…
グス…
死んだ後も…
ずっと…
お前が…
それをわかってやれねぇで…
どーすん
だよ……
一ノ瀬さん...！？
2人みーっけ
煙はうまいこと消さないと
そんな...
...おや 大変そうですね
リタイヤします？
来るんですか?
ならこっちも...
ガッツリやってやんよ！
…やらないと…
私が…
帆稀！
お姉ちゃん！？
え？
いた！ひぃぃぃ〜
私がいつあんたを恨んでんのよ！？
怒ってんのよ！？言ってみなさいよ！
...だって...
あの時私...助けられなかった...
私なんて…
帆稀から自信を奪ったのは私かもね…
ずっと前に立って…手を引っ張ってた
それが姉の役目だと思ってたけど…
帆稀が一歩踏み出す邪魔をしてたのかな…
そんなんじゃないよ
だったら自信持ちな！背筋伸ばせ！
ひぃぃぃ〜
これからは…
横一列で歩いて行こうよ
頼り 頼られる生き方をしなさい
あんたは一人じゃないんだから
…うん！
帆稀は今 何をしたいの？
…一ノ瀬さんを救いたい…
大きな声で！
…私は！
一ノ瀬さんを救いたい！！！
はは！でけぇな！規格外だ！
けどガキがこの大きさの血を操れる訳ない
行こう！お姉ちゃん！
マジかよ...
おどおどしてると思ったらとんでもねぇな...
いやー驚いたよ
こんなゴールの仕方するなんて
…高熱だね
そうなんです 私のせいで
…大丈夫 僕がいるからね
ホ…
すげぇな… 姉ちゃん
一ノ瀬さん！
…屏風ヶ浦…
やっぱお前が…
お前らがいてくれてよかったよ…
いえ…
いつでも頼ってください
ふもとにいた時とは変わったね
いい顔つきになったよ
どっかの誰かさんも喜んでんじゃないかな
また 一歩階段を上がったな
へへ……